Grupo 4 de POO 
Tema: Analsis de Red y del Computador
Objetivos Secundarios: 
    1. Análisis de tráfico en tiempo real
    2. Monitor de ancho de banda por dispositivo
    3. Detector de dispositivos "fantasma" en la red
    4. Sistema de detección de ataques (IDS básico)
    5. Bot de auto-diagnóstico de red
    6. Analizador de Wi-Fi (canales, señal, interferencias)
participantes:
    ●	Callupe Menejes Camilo Roger
    ●	Chagua Bustos Lincoln Haziel
    ●	Gamarra Cruz Diego Orlando
    ●	Suica Rojas Victor Manuel

